Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
O caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episódio 4]
Quem me empurrou?
Sênior...
Minha aventura é emocionante.
Essa é a sua reação?
Não me pareceu nada emocionante.
Tudo estava claramente sob controle.
Sem suspense nenhum.
Certo. Já que você diz,
Teste surpresa!
Um teste?
Pergunta:
[Restringir palavras e ações]
Se Yuan Qing for bem-sucedido
e faz Junior Xuanya de refém,
Como ele vai explicar quando voltar?
Como ele vai explicar?
Ele...
Senhor, diga-me a resposta.
Yuan Qing não confessou,
mas se Skyrend perder
esta semente imortal,
os beneficiários não
Simplesmente sejam forasteiros.
Yuan Qing é profundamente astuto,
No entanto, ele ousa agir dessa maneira.
Deve haver alguém por trás dele.
Kuai Si.
Você tem razão; pela primeira vez, você foi esperto.
Kuai Si é ambicioso e busca ascender ao poder.
Se Yuan Qing for bem-sucedido,
Skyrend irá declinar naturalmente.
Então Mistveil surgirá e dominará.
Nessa altura, Kuai Si
Podem distorcer isso como quiserem.
Mas eles nunca esperaram
Você neste jogo, Sênior.
Outra pergunta.
Yuan Qing elogiou sua arma secreta.
como se não houvesse igual.
Por que saí ileso?
Exatamente.
Por que isso não te afetou?
Eu já te disse isso antes.
A carta na manga deve permanecer oculta.
Uma vez exposto, o risco aumenta dez vezes.
Na verdade, há três anos,
Ele já usou uma vez.
Talvez ele tenha esquecido.
Ou talvez
Ele nunca se importou com aqueles juniores.
de forma alguma.
A morte de Yuan Man foi muito estranha.
Sua base de cultivo foi destruída.
Procurei por muito tempo.
apenas para encontrar uma marca de agulha em seu pescoço.
Isso confirmou minha suspeita.
A Divisão Véu da Névoa
esconde uma arma secreta sinistra.
A agulha que desaparece.
Pesquisei em muitos livros,
e somente em uma gravação de livro
bestas demoníacas ancestrais
Eu encontrei.
Chama-se Agulha Picadora de Mosquitos.
É a arma de um mosquito-sangue.
Ele se dissolve em contato com o sangue.
Pode danificar a fundação.
e matar invisivelmente.
Se a tentativa de Yuan Qing não tivesse falhado,
Eu não teria escolhido isso.
Então, eu não teria sabido.
O que essa arma realmente é.
Que arma mortal!
Senhor, como você bloqueou isso?
Isso porque
Eu tenho
essa coisa.
Esse?
Esta é a minha fórmula secreta.
Chama-se Elixir de Pedra Dura.
Depois de tomar,
Isso deixa sua pele dura como ferro.
por quatro horas.
Apenas quatro horas?
Então, senhor, como o senhor sabia?
Quando ele te esfaquearia?
É claro que eu não sabia.
Então, durante esses três anos,
Eu tomava a cada quatro horas.
Que toque é esse?
O despertador.
Sênior,
Você é tão constante.
Outra pergunta.
Outra pergunta?
No Bosque do Miasma,
Deparei-me com um vestígio de ressonância.
Essa pessoa...
Sênior?
Qual é a sua pergunta, senhor?
O quê? Que pergunta?
Que pergunta?
Pergunta?
Sem dúvida.
Não é importante.
O que importa agora é
essa coisa.
Esta folha de trepadeira que arranha o céu
É tão precioso?
O que você sabe?
Passei décadas procurando.
Só então compreendi sua maravilhosa utilidade.
Que uso maravilhoso?
Senhor, para que serve isso?
Você está com vontade de copiar as escrituras?
Eu só estava perguntando.
Quinhentas vezes.
Cinco...
Prossiga.
Ótimo, vou copiá-los.
Peguei apenas uma folha.
da trepadeira que arranha o céu,
Deixando o resto para aquela mulher.
Ela não deveria vir me procurar de novo.
Ela também quer a trepadeira que arranha o céu.
Ela quer ascender?
para o céu como eu?
A trepadeira que arranha o céu
pode penetrar a terra e alcançar o céu.
No entanto, só pode alcançar o Nono Céu.
Não consegue alcançar uma altura maior.
Queimei a trepadeira que arranha o céu.
Mas não posso te ver mais uma vez.
Por que você não se atreve a me ver?
Deve ser purificado nove vezes.
e extraído com água
Para obter um efeito melhor.
Tão complicado.
[Nenhuma ação]
Isso é precioso demais.
Se tomado de forma inadequada,
Todos os esforços serão em vão.
A julgar pela chama,
Uma hora deve ser suficiente.
O que você está dizendo?
Vocês dois sabem
Existe o Resumo da Montagem?
O Salão das Espirais Mortais
já está nos instando.
Já vou.
Mentor,
Você não precisa se envolver nessa confusão.
E se o Senior for punido?
Ele pode ser açoitado.
Você choraria muito.
Certo?
Não, eu...
Congele.
Tchau.
Ei, pelo menos me dê um assento.
Assim posso me sentar.
Deixe-me escapar
deste forno.
Está muito quente!
[Salão das Espirais Mortais]
Jiu Jiu da Divisão Griefbane
está confinado à montanha
e proibido de consumir vinho por três anos.
por beber, vadiar e lidar mal com as coisas.
enquanto lidera uma equipe
Na Terra do Norte.
Três anos...
Aceito a punição.
Beber realmente estraga tudo.
O tio Jiu Wu é tão poderoso assim?
Deixa eu te contar.
Entre os nove discípulos de Griefbane,
Tio Jiu Wu, classificado em quinto lugar,
é a que possui as melhores conexões.
Antes do isolamento do Grão-Senhor,
O Grão-Senhor lhe confiou essa tarefa.
com muitos assuntos importantes.
Sem essa perspicácia e habilidade,
Como ele pôde se tornar um ancião?
Eu sempre pensei
que ele era um vagabundo weiqi
Quem sai na hora certa.
O Salão das Espirais Mortais
É o centro de assuntos da Seita da Ascensão.
Para administrar o Salão das Espirais Mortais
É como lidar com alimentos e suprimentos.
bem como recompensas e punições,
das 800 divisões.
Qualquer erro pode ser desastroso.
Mesmo assim,
Ele ainda joga weiqi conosco.
Isso é realmente admirável.
Você vê.
A questão é a seguinte.
Da próxima vez que você falar de mim,
Você poderia omitir a parte do "bumbum weiqi"?
Sim, sim, sim.
Essa questão não terminará pacificamente hoje.
É melhor você se preparar.
Muito bem, pode prosseguir.
Você estava falando mal de mim agora há pouco?
Não, de forma alguma.
Li Changshou!
Pague com a sua vida pelo meu discípulo!
Ele é apenas um novato, fraco e sozinho.
Como ele poderia resistir?
Sua greve?
Fraco?
Ele não é nada fraco.
E há algo sinistro nisso.
sobre ele.
Caso contrário, como Yuan Qing
Cair em suas mãos?
Tio.
Tio, me poupe! Tio!
Meu discípulo Xuanya
relatou
O relato completo deste caso.
Yuan Qing atraiu isso para si mesmo.
Uma história unilateral dificilmente pode ser confiável.
Talvez Youqin Xuanya
conspirou com esse garoto
Para incriminar meu discípulo.
Kuai Si!
Você está distorcendo a verdade.
Li Changshou,
Acho que não.
Prejudicar meu discípulo?
Se você confessar honestamente,
Não vou dificultar as coisas para você.
Diga a verdade!
Qual foi o papel de Youqin Xuanya
O que jogar neste caso?
Bem, Kuai Si.
Enquanto o Grão-Senhor estiver ausente,
Você quer liderar a Seita?
Xuanya é virtuosa e íntegra.
Changshou respeita a lei.
Esses dois não são causadores de problemas.
E se você os tivesse julgado mal?
Você...
Junior Kuai, fale claramente.
Como você quer lidar com isso?
Bom.
Era exatamente isso que eu queria ouvir.
Li Changshou.
Isso é...
Você se atreve a testar esta Pedra Coração de Chama?
Esta pedra não foi usada.
Em um século.
Você deseja extrair
A memória de Li Changshou?
Exatamente.
Quero que ele revele sua alma em público.
e expor seus segredos.
Tio, será que precisamos chegar a esse ponto?
EU...
A Pedra Coração de Chamas
sempre foi o método da nossa seita.
para interrogar criminosos.
Li Changshou, se o seu testemunho
não corresponde à sua memória,
Seu coração sofrerá uma dor lancinante.
Isso já é demais.
Você insiste em proteger
O malfeitor está à espreita em cada esquina.
Não tenho outra escolha.
A Pedra Coração de Chamas
Pode revelar pensamentos íntimos.
Você faria Changshou
Revelar cada pensamento diante de todos,
Ser despido e julgado.
Como ele vai se encarar depois disso?
Exatamente.
Isso mesmo.
Deve ser visto por todos.
Você...
Discípulos que estão fora do salão, escutem.
Testemunhem juntos.
Vejamos o que este discípulo...
da Divisão Jade, de fato.
[Iluminar e Clarear]
Sênior,
Desculpe.
Não é contagioso.
Sênior,
Não exagere agora.
A primavera chegou.
É época de acasalamento para os lobos novamente.
Parar.
Eu disse para relembrar, não para compor poesia.
Essa era a minha voz interior naquele momento.
Não consigo me livrar disso.
Prossiga.
OK.
Yuan Qing da Divisão Véu da Névoa,
Meu formando perfeito.
Ele honra seu mentor e o Caminho.
Mesmo que meu mentor estivesse aqui,
Não seria nada de especial.
Ele já não serve para nada há muito tempo.
Ele consegue se dobrar e se esticar.
Uma última luta.
Junior Changshou, por favor.
Por favor, me salve.
Ele é puro e desapegado.
Um discípulo do sexo masculino foi agredido.
uma discípula,
E ambos morreram.
Esse é o grande desejo do meu clã.
Ele é responsável por seus atos.
De fato.
Yuwen Ling é de fato minha cúmplice.
Ele se preocupa com os outros.
Gostaria de saber como Xuanya está.
Se ela estiver sã e salva,
Como posso?
Descansar em paz?
Desperdicei minha consideração com Yuan Qing.
Pé.
Não podemos julgar um livro pela capa.
Sim, sim, sim.
Xuanya,
Foi mesmo isso que aconteceu?
Então, as palavras de Yuan Qing
Pode ser lido assim.
Senior percebe a verdade nos detalhes.
Verdadeiramente um modelo para todos nós.
Esse homem é absolutamente repugnante.
Irmã, tia, vocês não sabem.
Neste mundo, existe um supremo,
Arte mística.
Que arte mística?
Nunca ouvi falar disso.
Conte-nos sobre isso.
É chamada de Arte da Montagem.
Júnior.
Meu mentor tem um segredo.
Não posso levar isso para o túmulo.
Você quer saber?
Criatura miserável!
Até a pena de morte é muito branda.
O que vocês estão olhando?
Todos vocês, vão embora!
Muito bem, agora está bem claro.
Yuan Qing
Ele teve o que merecia.
Em contraste, Xuanya e Changshou,
Em tempos de perigo,
Mantiveram-se fiéis aos seus corações.
Eles não são apenas inocentes,
mas meritório.
Tenho vergonha.
Profundamente envergonhado.
Changshou,
parece
Eu lhe devo um pedido de desculpas sincero.
Não, não precisa, tio.
Changshou,
Antes da morte de Yuan Qing,
Que segredo ele te contou?
Que segredo?
Ele me disse...
Ele disse alguma coisa.
O que ele disse?
Ele disse...
Ele...
Então...
E então?
Então a píton o engoliu.
A píton...
Ele deixou alguma coisa para trás?
Você tomou alguma coisa?
Como?
Instrumentos mágicos, armas escondidas.
O que?
Instrumentos mágicos, armas escondidas?
Não, não.
Verdadeiramente?
Nenhuma, de fato.
Se eu tivesse encontrado algum instrumento mágico
ou armas,
Eu os devolveria com as duas mãos.
Que homem honesto você é.
Todos dizem que você é honesto.
Sim, sim, juro.
Sai da frente.
Sim, sim.
Mas eu sei
que ninguém resolve
Por simplesmente ser honesto.
É apenas
Eles não chegaram ao preço certo, certo?
Preço?
Qual o preço?
Você é tão tolo quanto seu mentor.
Estar na mesma seita que você
É verdadeiramente a minha vergonha.
Tio.
Tio, agora me lembro.
Acho que eu tinha um cinto.
Mas parece que eu deixei cair.
Por que você ainda está franzindo a testa?
Quais são as suas preocupações?
Há uma coisa que eu não entendo.
Dentro do Bosque Miasmático,
As feras se enfrentam; sua vida é curta.
Nenhuma píton desse tipo deveria nascer aqui.
Essa píton é suspeita.
Parece ser um animal de estimação criado por alguém.
Se fosse levantado
pela Seita Humana,
Isso seria uma coisa.
Do que eu tenho medo
Está ligado aos nossos queridos vizinhos.
Você quer dizer...
Dragões?
[Palácio do Dragão do Mar do Leste]
Bao'er.
Bao'er...
Criei Bao'er por dez anos,
E agora está morto.
Quem fez isso?
[Yecha, General Dragão]
[Jinli, General Dragão]
Diga isso.
Acabou.
Seita da Ascensão!
Verifiquei.
Ilha Jingwei e Bosque Miasmático
são ambos da Seita da Ascensão
Desta vez, nos campos de treinamento.
Alteza, por favor, acalme-se.
Eles feriram meus soldados camarões.
prejudicaram meus generais caranguejos,
[Ao Jia, Primeiro Príncipe do Mar do Leste]
e matou meu amado animal de estimação, Bao'er.
Isso é um ultraje!
Quem?
Bom.
Muito bom.
Bom, bom.
[Ao Guang, Rei Dragão do Mar do Leste]
Bom.
Chega disso, padre.
Aqueles patifes
estão prestes a despejar tudo em cima de nós.
Parar
dizendo isso.
Eles estão prestes a terminar o relacionamento?
Isso significa que eles ainda não defecaram.
Como eles ainda não deram o fora,
Ainda existe harmonia entre humanos e dragões.
Qual o problema nisso?
Eles...
Suficiente.
Jia,
Pelo bem maior, tenha paciência.
[Ministro Tartaruga]
Sua visão de futuro é incomparável.
Sim, somente o Pai tem grande visão.
E eu sou a mesquinha.
Parece que Jia ainda está chateada.
Momento perfeito.
Tenho um recado para você.
Faça uma viagem para se animar.
Pai,
Não estou com ânimo para cumprir quaisquer obrigações oficiais.
Eu não vou.
Se eu te enviar
Para a Seita da Ascensão?
A Seita da Ascensão? Eu...
A Seita da Ascensão?
Claro.
Bom.
A julgar pela sua expressão,
Acho que foi por pouco.
Você não entende.
Nós, os Três Puros, discípulos
sempre com a mesma expressão facial.
De jeito nenhum.
Kuai Si sempre tem essa cara fechada.
Como se alguém lhe devesse dinheiro.
Hoje, Kuai Si foi arrogante e rude.
Sua astúcia ficou totalmente evidente.
Vamos priorizar a estabilidade.
Não se envolva com ele.
O que?
Você claramente teve uma vida fácil.
Você o tinha sob controle.
Na verdade.
Você sabe
Por que Mentor caiu tão feio naquela época?
Eu faço.
Ouvi isso naquela época, Mentor.
Originalmente, era uma muda imortal de alta qualidade.
Ele chegou a superar Kuai Si.
Infelizmente,
na Assembleia de Treinamento, há 60 anos,
Ocorreu um acidente.
o que arruinou sua base
e esperança de ascensão.
Arruinou os seus alicerces?
A agulha que fere os mosquitos?
Exatamente.
Nessa viagem à Floresta Miasmática,
Mentor e Kuai Si foram juntos.
Acabei de descobrir agora.
Que era uma conspiração.
A Divisão Véu da Névoa!
Então, é uma tradição.
Vou vingar Mentor.
Não tínhamos combinado de ter um relacionamento estável?
Você quer mais cópias das escrituras?
Mas o nosso mentor era vítima de bullying.
Como podemos ignorar isso?
Mil vezes.
Mil vezes?
Vou pedir para o Mentor escrever para mim.
Câmara de Alquimia?
Mentor, estou aqui!
Câmara de Alquimia!
Meu comprimido!
Mentor! Mentor!
— Meu comprimido!
- Mentor.
- Mentor, onde você está?
- Elixir!
Pare!
Mentor.
Meu comprimido.
Mentor! Mentor!
Mentor.
Senhor, não coma isso!
Senhor, acorde! Senhor!
Sênior.
Onde fica isso?
[Portão Celestial do Sul]
Portão Celestial do Sul.
Estou na Corte Celestial.
Corte Celestial.
Estou aqui...
Muito cedo?
Parece
como se ainda não tivesse sido entregue.
Mas tudo bem.
As ações pré-IPO são sempre assim.
Veterano! Veterano!
Senhor, acorde! Acorde!
Sênior!
[Salão do Céu Ascendente,
Corte Celestial]
Vamos lá, diga alguma coisa.
Para onde Sua Majestade se refugiou agora?
Ainda restam muitos memoriais.
Depressa, encontrem-no!
[Eastwood Duke, Divindade de Nível II]
O que está acontecendo?
Na divisão matrimonial?
Vá contar ao Ancião da Lua.
que sem mais casais mortais,
Vou rebaixá-lo para as Montanhas Flamejantes.
como uma divindade da Terra.
Sua Majestade.
Majestade, por favor, volte!
Estou exausto(a).
Majestade, onde se encontra?
Eastwood Duke.
— Vossa Majestade.
- Eastwood Duke.
— Vossa Majestade...
Eastwood Duke.
Tão cedo pela manhã,
Praticar a sua voz?
Você é quem está praticando!
[Ancião da Lua, Chefe da Divisão de Casamentos]
Este é o Livro dos Casamentos deste mês.
Não atingiu a quota novamente?
Bem.
Os jovens de hoje em dia
Estão todos ocupados.
Eles precisam comprar cavalos.
Adquirir terras e receber presentes de noivado.
Eles não têm muita vontade de casar.
Você não entende.
Não me venha com essas desculpas.
Você tem estado com falta de
vitalidade humana por meses.
Se os Três Reinos não prosperarem,
Como irá a Corte Celestial?
Conseguiu o incenso?
Você me diz.
Bem.
Embora eu supervisione
os casamentos da Seita Humana,
amor, entende?
Não pode ser apressado.
Você sequer sabe o que é o amor?
Amor, sabe,
trata-se da fortuna
De amor e afinidade.
Depende do nível de compatibilidade deles.
E se eles gostarem do que virem.
Não gosto do que vejo.
Pare de me importunar.
Se você não atingir a meta este mês,
Eu vou te arruinar.
[Número mensal de casais]
[Início da primavera: 225, Meio da primavera: 201,
Final da primavera: 160]
Sênior, Sênior.
Espere por mim, senhor.
Um dois três.
Ir!
O quê...?
Senhor, você finalmente acordou.
Quase pensei que você fosse falecer.
Eu estava mesmo prestes a fazer isso.
No entanto...
Ancião da Lua, vitalidade humana.
Então, este é o atalho para o céu.
Não se trata simplesmente de casamentos?
Vou ajudá-lo.
Se isso for feito,
Será um grande mérito para mim.
Encontrarei o meu lugar.
Na Corte Celestial.
Mentor!
Sênior, nosso mentor está aqui.
Meu comprimido!
[Salão da Virtude]
Já que você está aqui,
Mostre-se rapidamente.
[Wen Jing, Mestre dos Mosquitos do Mar de Sangue]
Ancião Kuai,
Você está realmente se tornando mais
e ainda mais extraordinário.
Herege perverso.
Não abuse da sorte.
Obrigado pelo elogio.
Mas são hereges como nós
Quem pode te ajudar a conseguir o que você quer.
Se Yuan Qing não tivesse estragado tudo...
e quase me derrubou,
Por que eu precisaria de você?
Que pena.
Originalmente,
Cheguei a ter esperança de me tornar amigo dele.
Ridículo.
Você é um demônio.
Por que falar de amizade?
Que irritante.
Apostei tudo.
em você.
Eu te dei a Agulha Picadora de Mosquitos,
E com o tempo, eliminarei seus rivais.
Isso é um afeto profundo, não é?
Não se iluda.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Yuan Qing usou a Agulha Picadora de Mosquitos.
Por que não funcionou?
Este tesouro
Não é algo que qualquer um possa usar.
Não o subestime novamente.
Se aquele discípulo de Jade souber
Sobre a Agulha Picadora de Mosquitos,
Assim que você agir,
Isso revelará nossa conexão.
Você é realmente cauteloso.
Sobre esse assunto,
Você concorda?
Ou não?
Preciso de mais tempo.
Para considerar isso.
Esperei sessenta anos.
Mais alguns dias não farão diferença.
Não tenha pressa.
O Grão-Senhor é velho e vive recluso.
No poder, talvez eu não perca.
Assim que você
Ajude-me a assumir o controle,
naquela hora,
O que não podemos fazer?
Então eu te desejo
Uma ascensão meteórica ao topo.
[Divisão Jade]
[Wang Qi, Divisão Spiritkin]
Existem Wang Qi
[Liu Yan'er, Divisão Gravecap]
e Liu Yan'er.
Ambos sabem,
Incapazes de expressar seus sentimentos.
São todos eles.
Mas Senior,
Você sempre dizia para evitar o karma.
Por que, de repente, bancar o cupido?
Que alegria unir os apaixonados!
Você enlouqueceu com essa trepadeira?
Você é o louco!
Minha alma ascendeu ao Nono Céu.
Uma divindade de lá me iluminou.
Eu jurei fazer a Seita Humana prosperar.
Como isso pode ser chamado de loucura?
É uma verdadeira loucura.
Mas Senior,
É exatamente como você disse.
Todo mundo tem alguém no coração.
No entanto, ninguém se atreve a dar esse passo.
Júnior, é uma longa história.
Nossa seita é um ramo da Seita Humana.
No entanto, os cultivadores não se casam.
Cultivo e amor
Opõem-se um ao outro por natureza.
O cultivo profundo embota o coração.
Sim, senhor.
Mas
Não suporto ver todos os nossos companheiros de seita.
acabar velho, sozinho,
e cheio de arrependimento,
Assim como meu mentor.
O mentor já se apaixonou?
É uma longa história.
Ela era
sênior do nosso mentor
e também nossa tia.
Dizem que ambos entraram para a seita.
Sob a orientação do Grande Mentor no mesmo dia.
Nós realmente temos uma tia?
Como é que eu não sabia?
Eu vi isso nos registros.
do Salão das Espirais Mortais.
Nossa tia se chama Wan Jiangyu.
Ela e Mentor estavam profundamente apaixonados naquela época.
Mas como Mentor tinha
esse problema durante seu treinamento,
Tia Wan desapareceu sem deixar rastro.
Não conte isso a ninguém.
Eu vejo.
Sempre que o mentor
Está à beira da morte e delirante.
Ele sempre diz o nome da tia Wan.
Amor neste mundo
é o que realmente nos une na vida.
Sênior,
Você fica tão romântico quando enlouquece!
Então,
Precisamos salvar
todos os incontáveis ​​amantes do mundo.
Então, o que devemos fazer?
Eles só precisam de uma faísca.
[Pílula da Ambição]
É isso aí!
Qualquer pessoa que tome este comprimido
terão dificuldade em se conter
até que superem todos os obstáculos
E avancem bravamente por amor.
No entanto,
já que é muito caro,
Eu só trouxe de volta uma garrafa vazia.
No entanto, os ingredientes são difíceis de encontrar.
Senhor, não se preocupe.
Vou buscá-los.
Que ótima aluna do segundo ano! Ela aprende rápido.
[Boa sorte, vitória certa]
♪Não pergunto, tenho preguiça de brigar♪
♪Eu me atrevo a viver do meu jeito♪
♪No Mundo Primordial♪
♪Quem canta e bebe de graça♪
♪As estrelas sorriem para os vaga-lumes♪
♪Vagando pela cidade com coragem temerária♪
♪Só assistindo a lutas de espadas bêbado♪
♪E nos sonhos, eu reino supremo♪
♪Quem jamais poderá♪
♪Preveja o relógio do tempo♪
♪Aprenda os horários das vigílias da noite♪
♪A fumaça da lareira sobe alto♪
♪Deixe que as idas e vindas aconteçam♪
[Estável]
♪Uma vida variada♪
Ele é Wang Qi, da Divisão Spiritkin.
Um andarilho apaixonado.
Completamente apaixonado por ela.
Eu conheci
Junior Yan'er algumas vezes.
Nós nos demos muito bem.
Ela é Liu Yan'er da Divisão Gravecap.
Sentimentos sinceros, uma saudade profunda.
Wang Qi só fala comigo.
Sobre tesouros espirituais e elixires.
Que idiota.
Talvez...
Parece que...
Provavelmente...
Algo parecido está acontecendo.
Se eu não tivesse me apaixonado por ele,
Eu não daria ouvidos às palestras dele.
Não é que eu não vá confessar.
É apenas a nossa seita.
Valoriza a pureza e o autocontrole.
Me perdoe.
Se eu continuar me preocupando,
Isso atrasará meu cultivo.
Como posso falar?
sobre tais assuntos do coração?
♪Sem saber o que é o verdadeiro amor♪
Como manter dois amantes separados?
Romper o impasse?
Não se preocupe. A Pílula da Ambição fará efeito.
Por quê, por quê?
Uma estranha sensação de calor sobe pelo meu peito.
Será possível...?
O amor está à sua espera?
Envelheceremos no fim do mundo.
Nesta vida, para sempre lado a lado.
Pílula da Ambição, 9.999.
Duas por dia, de mãos dadas.
Ótimo.
[Pílula da Ambição]
Um de cada tipo.
Três vidas de novas experiências.
Aqueles que têm companheiros
podem reacender o amor entre eles.
Aqueles que não o fizerem podem mudar o seu destino.
Mentores, amigos e parentes,
Não deixe essa oportunidade passar.
Se ninguém comprar,
O caminho para a imortalidade se estreita.
Se todos nós tomarmos um,
A sinceridade permeia os portões da seita.
Eu quero um pouco!
Venha, venha!
Me dá, me dá!
Pague primeiro.
Dinheiro, dinheiro, pague primeiro.
Onde está seu dinheiro?
Vou querer um.
Ultrajante!
Como você ousa montar uma barraca aqui!
Desligue isso!
Vocês dois, parem com isso!
Vou levar todos!
Todas essas são moedas do Tesouro Espiritual.
Senhor, o que você acha?
Você memorizou
todos esses anos de dicas de marketing.
Sua busca pela imortalidade
causou uma enorme perda
Ao mundo dos mercadores astutos.
Quando se trata de tramar,
Eu não sou melhor que você.
Mas quando se trata de tramar por dinheiro,
Eu sou o melhor.
Mais tarde, dê alguns comprimidos de ambição.
Para o tio Jiu Wu também.
Sem a sua clemência,
Nosso pequeno negócio não conseguiu sobreviver.
Eu não vou esquecer.
Mas ele provavelmente não precisa disso.
Talvez.
Senhor, o que você está fazendo?
Aguardando o efeito.
Aguardando o efeito?
Que efeito você está esperando?
Um efeito que você não entenderia.
Então, senhor,
Como isso está afetando você agora?
Ainda sem resultados.
Ainda não...
[Pílula da Ambição]
Sênior,
Talvez seja coisa da sua cabeça?
Veja, ultimamente,
A seita sempre foi muito romântica.
É bastante emocionante.
Nem eu consigo ajudar...
Sênior,
Acho que você se preocupa com os outros.
Demasiado.
Você também deveria se preocupar consigo mesmo.
Uma beleza devotada como eu
É raro de encontrar.
Essa oportunidade não se repetirá.
Não é suficiente?
Não é suficiente...
EU...
Eu entendo.
Espere por mim.
O que?
Por que não há notícias do Ancião da Lua?
Olá?
Olá, olá?
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪